Ендураев Дмитрий Евгеньевич. Инженер-конструктор I категории. 
Место работы - филиал АО "КБП"-"ЦКИБ СОО" с октября 2013 года.
Образование - окончил ТулГУ в 2005 году. Инженер по специальности "Импульсные тепловые машины".
За время работы принимал участие в разработке, сборке макетных образцов изделий (ОЦ-112 - миниатюра пистолета Кольт обр.1911 г.; 
травматический пистолет ПТТ; ПЦ-192 - установка для отстрела стволов патронами ВД), учавствовал в сопровождении в производстве 
серийно выпускаемых образцов (ОСВ-96), проектировал упаковку различных изделий, принимал участие в составлении ЭД.
Владение САПР - Pro/E Wildfire 4.0.
Желаемая заработная плата - 70000 рублей. 