Резюме
Исмаилов Руфик Тельманович

 
Дата рождения: 12.01.1993
Город: Тула
Семейное положение: не женат
Телефон: +7-920-751-67-87
E-mail: Rufys10@bk.ru
 
Образование высшее (очное):
РПА (Российская правовая академия) (2010-2015 г.г.)
В течении 5 лет проходил практику в различных учреждениях:
-Тульская областная прокуратура;
-Областной суд.
Преддипломную практику проходил в департаменте суда.
Успешно прошел государственную итоговую аттестацию.
Присвоена квалификация юрист.
 
Специальность: Юрист
Далее работал в различных сферах по трудовой книжке :
Слесарь 
Специалист по лицензированию 
 
Дополнительная информация:
Знания иностранных языков: английский (базовый)
Владение компьютером: на уровне опытного пользователя (офисные программы)
Личные качества: внимательность, активность, целеустремленность, коммуникабельность, высокое чувство ответственности и профессиональный подход к обязанностям, умение осмыслить положения законов, собранность и аккуратность в делопроизводстве.

Готов приступить к работе в ближайшее время.
 